#Este codigo fue desarrollado y programado por Omar Juniors Ortiz Paz, desde la ciudad de Bogotá, Colombia
Este mismo es un reto de la empresa Alkemy, en el se especifican los siguiente requisitos, con un check ✅, se marcan
los puntos entregados al detalle y con ❌ los requisitos no cumplidos  :

Requerimientos funcionales ⚙️

En la pantalla de Home se deberá mostrar, además de los platos que conforman el menú:
● Acumulativo de precio del menú.✅
● Promedio de tiempo de preparación entre todos los platos.✅
● Promedio de Healt Score entre todos los platos.✅
● El menú debe tener 4 platos. Debe haber 2 veganos y 2 que no lo sean. Esto debe✅
validarse al intentar agregar un nuevo plato.
● Se deberá poder eliminar un plato del menú, lo que generará nuevamente los
promedios y acumulativos (utilizando Servicios deberán estar almacenados en un
estado de este)✅

Requerimientos técnicos 🔧

Aprovechando las características de Angular, deberán crearse las siguientes secciones, y
modularizar las mismas en componentes reutilizables.
Además, para el manejo de peticiones HTTP deberá utilizarse HttpClient. Y el sitio deberá ser
responsive, y utilizar Bootstrap o cualquier otro framework como punto de partida para
aprovechar las características.

1. Formulario de Login ✅
El formulario se deberá renderizar al ingresar a cualquier ruta si el usuario no está
autenticado, conteniendo los campos:
● Email.
● Password.
● Botón de “Enviar”.
Al hacer click en “Enviar”, se deberá validar con ReactiveFormsModule que ambos campos
no estén vacíos, y mostrar un mensaje al usuario si lo estuviesen. Caso contrario, se deberá
realizar una petición POST a la siguiente url, con los campos email y password en el BODY.
Los datos válidos para obtener un token son:
● Email: challenge@alkemy.org
● Password: react
Se debe mostrar algún tipo de feedback al usuario mientras se está procesando la petición,
no permitiendo que vuelva a accionar el botón de login hasta obtener una respuesta.
En el caso de obtener un error de la API, se deberá mostrar una alerta (utilizando sweet
alert), mientras que si es satisfactorio deberá redirigir al Home y almacenar el token
obtenido en localStorage.✅

2. Platos ✅
El Home de la aplicación mostrará los platos del menú en un listado. Cada ítem (el cuál debe
ser un componente separado) del listado contendrá:
● Nombre del plato.
● Imagen.
● Características del plato.
● Acciones para ver el detalle o eliminarlo del menú.

3. Buscador de Platos ✅
Para agregar un plato al menú, se deberá visualizar un formulario que realice una petición
GET al endpoint de búsqueda y muestre los resultados disponibles en un grid, utilizando el
componente de ítem del punto anterior.
El formulario deberá buscar únicamente si hay más de 2 caracteres en el filtro utilizando
debounce, caso contrario no debe mostrar nada.❌

4. Detalle del Plato ❌
Al hacer click en un plato del menú, se mostrarán los detalles de los campos acumulados y
promediados en el menú.

5. Navegación entre secciones ✅
Las diferentes secciones que tendrá la app deberán protegerse verificando que el usuario
autenticado disponga de un token que se almacenará en localStorage. El mismo, se
obtendrá de una API con datos de muestra. Si un usuario intenta ingresar a cualquier ruta
sin estar autenticado, deberá ser redirigido al login y en caso de cerrar la sesion, el token
deberá borrarse. Para el manejo de rutas se deberá utilizar RouterModule y Guards.


* Ningún requisito de bonus track fue realizado.


En el caso de los apartados no realizados esto es debido a:

Debounce: Es una nueva función no conocida por el desarrollador y que por tiempo implementó de otra forma,
aunque es consiente del uso y los beneficios de la misma.

En el caso detalle plato: El desarrollador no tenia muy claro como debia ser presentada esta información
de tal manera que optó por mostrar el producto de otra forma dentro de la busqueda y ahí mismo podría ser añadido.

La estructura general del proyecto y explicación de archivos y manejo de carpetas es explicado en el archivo de texto dentro de la carpeta
app y es llamado Estructura.txt


