# El proyecto arranca como archivo base y donde renderizaremos toda nuestra aplicación app.component.html

En este archivo dejaremos de manera fija, el componente Header el cual tendrá un pequeño menú conformado por
Nombre del Sitio, Home (como ruta) y Logout.
De la misma forma el Router-outlet el cual varia en función de la ruta en la que nos encontremos.

Dentro de la carpeta Componentes, por lógica estarán cada uno de los componentes separados en su carpeta indicada.

COMPONENTS:

-Header: Componente explicado anteriormente.

- Home: Componente principal encargado de la interacción de gran parte de la aplicación. En el se renderizarán los
menus buscados, una barra Nav con un input de busqueda, se renderizarán los productos buscados y se renderizarán los
menus agregados.
    Childs of Home: Este componente posee dos hijos componentes
        -menu-dish : Es el componente que renderiza y muestra los menus buscados uno por uno,
                      este componente hijo recibe un objeto unicamente y lo renderiza, un ciclo for se encarga de renderizar
                      el resto de componentes.
                      La comunicación es bidireccional con el padre, el hijo recibe el objeto del plato a renderizar
                      Y al padre le envía la señal de clic en agregar.

        -current-dishes : Es el componente encargado de renderizar los platos agregados por el usuario, este
                          recibe directamente de un "services" el observable donde se ha almacenado los platos
                          guardados, y en el mismo componente renderiza todo. Esto se podria optimizar porque
                          para eso está el componente padre el cual podría enviar el observable y renderizar de uno
                          en uno.
                          La única comunicación hijo-padre es cuando el botón eliminar es activado.

-Login: Es un componente en el cual se leen dos datos (email,contraseña) y se envián al correspondiente services,
luego en función del resultado se muestra un mensaje de sweet alert. Y se procede a hacer la acción requerida, el
componente LOGIN es el componente que se renderiza de inicio por defecto.

-test-log: Fue un componente de prueba.

-GUARDS:
  Permition.guards: Es el unico componente de tipo Guard: En este se valida que el token no haya expirado y que tenga
  un valor valido, en caso contrario envia un mensaje por consola.
  Con este guard controlamos el acceso a la ruta de Home principalmente, lo ideal es hacer que de manera inversa cuando
  haya acceso a Home, se bloquee el acceso a LOGIN para no iniciar de nuevo sesión, pero por temas de tiempos no fue ejecutado.

  El punto dishes también tiene restricción pero no tiene uso.

  El punto para testing no posee la restricción.


-SERVICES
  -addmenu.service: Servicio encargado de almacenar mediante observables el menu añadido por el usuario, el total,
  promedio de tiempo de preparación, el promedio de puntaje saludable. En este servicio también se actualiza el valor
  de cada uno de los items anteriormente mencionados y adicionalmente se verifican las condiciones limite de
  sólo 2 platos veganos, 2 platos no veganos y 4 platos máximo.

  Este service esta conectado con el componente hijo de HOME llamado "current-dishes" y directamente con HOME.

  -Api.service: Servicio encargado de hacer el llamado a la api de "Spoonacular".

  -connect-headlogin.service: Este servicio su única función es actualizar el valor de Logout, para que se visualizado
  cuando ya hizo el login correcto, en caso contrario no se debe visualizar el logout.

  -user.service: Servicio encargado de tener la función para llamar a la API de alkemy que verificará el correo y
  contraseña dados en el reto. Dentro de este mismo se hace el llamado a un método para verificar la veracidad y si
  aún está vigente.


Dentro de cada componente se procederá a comentar las funciones y sus usos.

